# Библиотека
### Введение
В дальнейшем планируется оставлять мысли/замтеки при прочтении книги. И заполнить список уже прочитанных. 

### Прочитано
0. Рихтер Джеффри - CLR via C#. Программирование на платформе Microsoft .NET Framework 2.0 на языке C#
0. Мартин Фаулер - Архитектура корпоративных программных приложений
0. Фаулер Мартин, Бек Кент - Рефакторинг. Улучшение проекта существующего кода
0. Эрик Эванс - Предметно-ориентированное проектирование (DDD). Структуризация сложных программных систем
0. Рой Ошероув - Искусство автономного тестирования с примерами на С#
0. Фримен Эрик, Бейтс Берт - Head First. Паттерны проектирования 
0.  Гамма Эрих, Хелм Ричард, Джонсон Р., Влиссидес Джон - Приемы объектно-ориентированного проектирования. Паттерны проектирования
0. Сергей Тепляков - Паттерны проектирования на платформе .NET
0. Скит Джон - C# для профессионалов. Тонкости программирования
0. Бхаргава Адитья - Грокаем алгоритмы. Иллюстрированное пособие для программистов и любопытствующих
0. Wouter de Kort - Programming in C# Exam Ref 70-483
0. Stephens Rod, Varallo Vincent, Covaci Tiberiu, O'Brien Gerry - MCSD Certification Toolkit (Exam 70-483). Programming in C#
0. Фримен Эрик, Робсон Элизабет - Изучаем HTML, XHTML и CSS
0. Макфарланд Дэвид - Новая большая книга CSS
0. Бибо Беэр, Марас Иосип - Секреты JavaScript ниндзя
0. Клеппман Мартин - Высоконагруженные приложения. Программирование, масштабирование, поддержка 
0. Сезар де ла Торре, Билл Вэгнер, Майк Роусос - Микрослужбы .NET: Архитектура контейнерных приложений .NET
0. Фримен Адам - Angular для профессионалов
0. Фримен Адам - ASP.NET Core MVC 2 с примерами на C# для профессионалов


### К прочтению
0. Макконнелл Стив - Совершенный код. Мастер-класс
0. Мартин Роберт С. - Чистая архитектура. Искусство разработки программного обеспечения
0. Мартин Роберт К. - Чистый код. Создание, анализ и рефакторинг. Библиотека программиста
0. Физерс Майкл К. - Эффективная работа с унаследованным кодом
0. Вернон Вон - Реализация методов предметно-ориентированного проектирования
0. Вернон Вон - Предметно-ориентированное проектирование. Самое основное
0. Холл Гэри Маклин - Адаптивный код: гибкое кодирование с помощью паттернов проектирования и принципов SOLID
0. Ричардсон Крис - Микросервисы. Паттерны разработки и рефакторинга
0. Хорсдал Кристиан - Микросервисы на платформе .NET
0. Беджек Билл - Kafka Streams в действии. Приложения и микросервисы для работы в реальном времени
0. Штрауб Бен, Чакон Скотт - Git для профессионального программиста
0. Моуэт Эдриен - Использование Docker
0. Лукша Марко - Kubernetes в действии
0. Штайн Клиффорд, Кормен Томас Х. - Алгоритмы. Построение и анализ
0. Лааксонен А. - Олимпиадное программирование
0. Ватсон Бен - Высокопроизводительный код на платформе .NET
0. Берримен Джон, Тарнбулл Даг - Релевантный поиск с использованием Elasticsearch и Solr
0. Террелл Рикардо -  Конкурентность и параллелизм на платформе .NET. Паттерны эффективного проектирования
0. Кун Роланд, Ханафи Брайан - Реактивные шаблоны проектирования
0. Бек Кент - Экстремальное программирование. Разработка через тестирование
